(We mix dramatic imagination with scientific knowledge.)
(យើងលាយការស្រមើស្រមៃយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងចំណេះដឹងវិទ្យាសាស្ត្រ។ )
(All people, organizations, places, incidents are fictitious.)
(មនុស្ស អង្គការ ទីកន្លែង ឧប្បត្តិហេតុ សុទ្ធតែជាការប្រឌិត។ )
(Staff ensured the animals' safety in the filming of this drama.)
(បុគ្គលិកធានាសុវត្ថិភាពសត្វក្នុងការថតរឿងនេះ។ )
(Episode 8. Love, the Basic Instinct)
(ភាគទី 8. ស្នេហា, សភាវគតិជាមូលដ្ឋាន)
(Seobu Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seobu)
Dr. Brain. What's this about?
វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។  តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Is it because of me?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
If you get that, stay away.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននោះ ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយ។
It is because of me?
មកពីខ្ញុំ?
Why? What did I do?
ហេតុអ្វី?  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Is it because we fought that day?
តើ​ដោយសារ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ថ្ងៃ​នោះ​ឬ?
Okay, I apologize.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
What did you do that you need to apologize?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលអ្នកត្រូវសុំទោស?
I challenged you to a fight. Late at night.
ខ្ញុំបានដេញអ្នកឱ្យប្រយុទ្ធ។  យប់ជ្រៅ។
Didn't I make you angry?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេឬ?
You did, yes, that was why.
អ្នកបានធ្វើ បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ។
Still, I'm sorry.
នៅតែខ្ញុំសុំទោស។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
(Second Place)
(កន្លែង​ទីពីរ)
I...
ខ្ញុំ...
killed someone.
បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Who did you kill?
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
Was it Kim Jae Sook, your wife?
Kim Jae Sook ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
It's so reassuring to have you by my side.
វា​ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
I'm staying to help because the case got extended.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជួយ​ព្រោះ​សំណុំ​រឿង​ត្រូវ​បាន​ពង្រីក។
I know, and thank you.
ខ្ញុំដឹងហើយ អរគុណ។
Let me be very clear. This is the last case.
អោយខ្ញុំច្បាស់។  នេះជាករណីចុងក្រោយ។
Will you stop it? I said I was sorry.
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?  ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
Hello?
សួស្តី?
Ms. Kim. Are you all right?
អ្នកស្រី គីម។  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ms. Kim. Are you coming to?
អ្នកស្រី គីម។  តើអ្នកមកទេ?
My husband.
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
He turned himself in.
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់។
Yes. He said he killed someone,
បាទ។  គាត់ថាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
and then he stopped talking.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ឈប់និយាយ។
Who did he kill?
តើគាត់បានសម្លាប់អ្នកណា?
(Investigation in Progress)
(ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ)
He was hit in the head.
គាត់ត្រូវបានគេវាយក្បាល។
I think it was a single blow.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​មួយ។
The trophy was the murder weapon.
ពានរង្វាន់គឺជាអាវុធសម្លាប់។
Why do you think he suddenly killed the neighbor?
ម៉េច​ក៏​គិត​ថា​គាត់​សម្លាប់​អ្នក​ជិត​ខាង​ភ្លាម?
That's...
នោះហើយជា...
unknown.
មិនស្គាល់។
Let's ask Mr. Heo.
តោះ​សួរ​លោក​ហ៊ូ។
I'd woken up...
ខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើង ...
and was coming down from the rooftop after a smoke.
ហើយបានចុះពីលើដំបូល បន្ទាប់ពីមានផ្សែង។
Then I saw him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញគាត់។
We cycle together,
យើងជិះកង់ជាមួយគ្នា
so we hung out a few times.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ដើរ​លេង​ពីរ​បី​ដង។
But he was a bit of a jerk,
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បន្តិច
so I was never fond of him.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់គាត់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I heard you thought of Cherri as a real woman.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកគិតថា Cherri ជាស្ត្រីពិត។
My goodness. This world is full of women.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយមនុស្សស្រី។
What kind of loser...
អ្នកចាញ់បែបណា...
falls in love with a virtual human?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សនិម្មិត?
He mocked me. At that moment, I lost it.
គាត់ចំអកឱ្យខ្ញុំ។  នៅពេលនោះខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
So we got into a fight.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
You lost it,
អ្នកចាញ់វា
so you followed your neighbor into his place...
ដូច្នេះអ្នកដើរតាមអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកទៅកន្លែងរបស់គាត់ ...
and beat him up to death with a trophy?
ហើយវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់ជាមួយនឹងពានរង្វាន់?
Yes.
បាទ។
At dawn,
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
when I got home after my workout,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ បន្ទាប់ពីហាត់ប្រាណរួច
I heard some people fighting.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​ខ្លះ​វាយ​គ្នា។
Turns out, my husband was tussling...
ដឹង​ហើយ​ប្តី​ឈ្លោះ​...
with my next-door neighbor at his place.
ជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់គាត់។
Why did you laugh at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ?
I had a medical condition and even had surgery.
ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​សុខភាព ហើយ​ថែមទាំង​វះកាត់​ទៀត​ផង។
You think it's funny?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- Get lost. - You little...
- វង្វេង​ផ្លូវ។  - អ្នកតូច ...
My husband wanted to turn himself in,
ប្តីចង់ប្រែខ្លួន
but I told him not to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកុំធ្វើ។
I don't really remember what happened after that.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
Your husband dropped the trophy, and you touched it?
ប្តី​របស់​អ្នក​ទម្លាក់​ពាន​ហើយ​អ្នក​ប៉ះ​វា?
Yes.
បាទ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
(Fingerprint Analysis Report)
(របាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ)
This is the trophy, the murder weapon.
នេះ​ជា​ពាន​រង្វាន់​អាវុធ​សម្លាប់។
It matches the wound on the victim's head.
វា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​របួស​លើ​ក្បាល​ជនរងគ្រោះ។
Two fingerprints were found on it.
ស្នាមម្រាមដៃពីរត្រូវបានរកឃើញនៅលើវា។
One of them belongs to Heo Bum Soo. The other one is Kim Jae Sook's.
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Heo Bum Soo។  ម្នាក់​ទៀត​គឺ​ Kim Jae Sook។
As you can see, Heo Bum Soo's print looks clear.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញការបោះពុម្ពរបស់ Heo Bum Soo មើលទៅច្បាស់។
But Kim Jae Sook's is only partial.
ប៉ុន្តែ Kim Jae Sook គ្រាន់តែជាផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
She said...
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
she touched the trophy when her husband dropped it.
នាង​បាន​ប៉ះ​ពាន​នៅ​ពេល​ប្តី​របស់​នាង​ទម្លាក់​វា​។
Then both of them should be considered suspects.
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងពីរគួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាជនសង្ស័យ។
I don't understand Heo Bum Soo's motive though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​បំណង​ចិត្ត​របស់ Heo Bum Soo។
His neighbor laughed at him, so he hit him with the trophy?
អ្នកជិតខាងសើចចំអកឱ្យគាត់ វាយគាត់យកពាន?
He doesn't strike me as the hot-tempered type.
គាត់​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​ដូច​ចិត្ត​ក្តៅ​ទេ។
The forensics team conducted a blood pattern analysis.
ក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបានធ្វើការវិភាគគំរូឈាម។
They think the direction of the blood spatter seems suspicious.
ពួកគេ​គិត​ថា​ទិសដៅ​នៃ​ការ​ប្រឡាក់​ឈាម​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
Let's see the photos.
តោះមើលរូបថត។
These shoeprints are from Heo Bum Soo's running shoes.
ស្បែកជើងទាំងនេះគឺមកពីស្បែកជើងរត់របស់ Heo Bum Soo ។
He barged into his neighbor's home with shoes on,
គាត់បានចូលផ្ទះអ្នកជិតខាងដោយពាក់ស្បែកជើង
which tells us that he was very worked up.
ដែលប្រាប់យើងថាគាត់បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
These are Kim Jae Sook's footprints. She was wearing socks.
ទាំងនេះគឺជាស្នាមជើងរបស់ Kim Jae Sook ។  នាងពាក់ស្រោមជើង។
The problem is the direction of these footprints.
បញ្ហាគឺទិសដៅនៃស្នាមជើងទាំងនេះ។
The blood spatter was found just next to where Heo was standing.
ប្រទះ​ឃើញ​ប្រឡាក់​ឈាម​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​ដែល ហ៊ូ កំពុង​ឈរ។
It doesn't match the angle at which the neighbor's head was hit.
វា​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​មុំ​ដែល​ត្រូវ​ក្បាល​អ្នក​ជិត​ខាង​នោះ​ទេ។
I think it's possible.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
Enough talking.
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
- There. - Okay, got it.
- នៅទីនោះ។  - មិនអីទេ យល់ហើយ។
All right. We'll follow the details mentioned in his statement.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​សេចក្តី​លម្អិត​ដែល​បាន​និយាយ​ក្នុង​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​របស់​គាត់។
The victim and Heo Bum Soo argue.
ជន​រង​គ្រោះ​និង​ឈ្មោះ ហ៊ូ ប៊ុ​ម​សូ ឈ្លោះ​គ្នា ។
The moment the victim mocks him and turns around,
ពេល​នោះ​ជន​រង​គ្រោះ​ចំអក​ឱ្យ​ហើយ​ងាក
Heo Bum Soo loses it...
ហ៊ឺ ប៊ូម ស៊ូ ចាញ់​ហើយ...
and hits him in the head with the trophy. Okay?
ហើយវាយក្បាលគាត់ជាមួយនឹងពានរង្វាន់។  យល់ព្រម?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Goodness, wait. What was that?
សេចក្តីល្អ រង់ចាំ។  ស្អីហ្នឹង?
Will you actually hit my head with that?
តើអ្នកពិតជានឹងវាយក្បាលខ្ញុំមែនទេ?
I must, to figure out the exact direction of the blood spatter.
ខ្ញុំត្រូវតែ ស្វែងយល់ពីទិសដៅពិតប្រាកដនៃការប្រឡាក់ឈាម។
Goodness. I won't do this. I refuse.
សេចក្តីល្អ។  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។  ខ្ញុំ​បដិសេធ។
Dr. Brain, you play the victim.
បណ្ឌិតខួរក្បាល អ្នកលេងជនរងគ្រោះ។
I look nothing like the victim.
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចជនរងគ្រោះទេ។
You don't look like Heo Bum Soo either.
អ្នក​ក៏​មិន​ដូច ហ៊ូ ប៊ូម សូ ដែរ។
And I don't look like Kim Jae Sook.
ហើយខ្ញុំមើលទៅមិនដូច Kim Jae Sook ទេ។
Be quiet!
ស្ងាត់!
The roles match your personalities. Just do it.
តួនាទីត្រូវនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។  គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
Dr. Brain.
វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។
Don't swing that thing yet.
កុំ​វាយ​រឿង​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Gosh, this is making me nervous.
Gosh នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Be gentle, okay?
សុភាពទេ?
All right, here we go.
មិនអីទេ នៅទីនេះយើងទៅ។
Action.
សកម្មភាព។
I heard you thought of Cherri as a real woman.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកគិតថា Cherri ជាស្ត្រីពិត។
My goodness. This world is full of women.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយមនុស្សស្រី។
What kind of loser...
អ្នកចាញ់បែបណា...
falls in love with a virtual human?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សនិម្មិត?
You...
អ្នក...
I will crush your head!
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នក!
(Victim, Heo Bum Soo)
(ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ហ៊ូ ប៊ូមសូ)
(Kim Jae Sook)
(Kim Jae Sook)
Cut!
កាត់!
That was no good.
នោះមិនល្អទេ។
Dr. Brain, who said you could make up lines as you went along?
វេជ្ជបណ្ឌិត Brain ដែលបាននិយាយថាអ្នកអាចបង្កើតបន្ទាត់ដូចដែលអ្នកបានទៅ?
I can't improvise?
ខ្ញុំមិនអាច improvise បានទេ?
Just hit him with that trophy.
គ្រាន់តែវាយគាត់ជាមួយនឹងពានរង្វាន់នោះ។
What's with this overenthusiasm?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ហួស​ចិត្ត​នេះ?
All right. Let's do it again.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តោះធ្វើម្តងទៀត។
Goodness. Being a director isn't easy.
សេចក្តីល្អ។  ធ្វើជានាយកមិនងាយស្រួលទេ។
Okay, let's try again.
មិនអីទេ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
What kind of loser...
អ្នកចាញ់បែបណា...
falls in love with a virtual human?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សនិម្មិត?
If Heo Bum Soo hit him from that side,
បើ ហ៊ូ ប៊ូម ស៊ូ វាយគាត់ពីខាងនោះ
we should've found some blood on Heo Bum Soo's clothes.
យើងគួរតែរកឃើញឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ Heo Bum Soo ។
But we found none.
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញទេ។
Blood was only found on the floor, between the two of them.
ឈាមត្រូវបានរកឃើញតែនៅលើឥដ្ឋ រវាងពួកគេទាំងពីរ។
Then based on the direction of the blood spatter...
បន្ទាប់​មក​ផ្អែក​តាម​ទិស​នៃ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​...
It's more likely that I hit him.
វាទំនងជាថាខ្ញុំវាយគាត់។
(Kim Jae Sook)
(Kim Jae Sook)
It's not for certain yet,
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ,
but based on the angles and the direction of the blood spatter,
ប៉ុន្តែផ្អែកលើមុំ និងទិសដៅនៃការប្រឡាក់ឈាម។
it's more likely that Kim Jae Sook hit him.
ទំនងជា Kim Jae Sook វាយគាត់។
So...
ដូច្នេះ...
they're lying to us?
ពួកគេកំពុងកុហកយើង?
Let's see what their brains want to tell us.
ចាំមើលថាតើខួរក្បាលរបស់គេចង់ប្រាប់យើងអ្វីខ្លះ?
No, I don't want to do that.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
You see, I've been under a lot of stress lately.
អ្នកឃើញទេ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងជាខ្លាំង។
All of a sudden, I'm experiencing these symptoms too.
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រោគ​សញ្ញា​ទាំងនេះ​ដែរ។
I cannot take a polygraph test...
ខ្ញុំមិនអាចប្រឡង polygraph...
in my current state.
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
If you refuse to take the test,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើតេស្ត,
you may seem suspicious.
អ្នកអាចហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
Even if you suspect me, it can't be helped.
ទោះ​បី​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
At the moment, I'm in no condition to take the test.
នៅពេលនេះ ខ្ញុំមិនមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការប្រឡងនោះទេ។
Sure, that's fine.
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​មិន​អី​ទេ។
I'll take the test.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្ត។
We'll get started now.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Who hit him with the trophy?
នរណា​វាយ​គាត់​លើក​ពាន?
Mr. Heo.
លោក។  ស្អុយ។
Who hit Mr. Lee Chang Yong with the trophy?
នរណា​វាយ​លោក Lee Chang Yong បាន​ពាន?
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
It says he's telling the truth.
វានិយាយថាគាត់និយាយការពិត។
Goodness. What is going on?
សេចក្តីល្អ។  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
(Neuroscientific Investigation Team)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតសរសៃប្រសាទ)
Oh, boy. So he killed him?
អូ ក្មេងប្រុស។  ដូច្នេះ​គាត់​សម្លាប់​គាត់?
You can certainly fool a polygraph.
អ្នកប្រាកដជាអាចបញ្ឆោត polygraph បាន។
It's easy to fool a machine,
វាងាយស្រួលក្នុងការបន្លំម៉ាស៊ីន,
but you can't fool your brain.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកប្រាស់ខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ។
You see, the brain is...
ឃើញហើយ ខួរក្បាល...
Nice.
ល្អណាស់។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Hi, honey.
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
Hey, what is this?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
Oh. When I met her at the award ceremony,
អូ។  ពេល​បាន​ជួប​នាង​ក្នុង​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់
I asked her to come and install this for us.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមកដំឡើងវាសម្រាប់ពួកយើង។
I wanted to take the burden off Captain Seul's shoulders.
ខ្ញុំចង់ដកបន្ទុកចេញពីស្មារបស់ប្រធានក្រុម Seul ។
Good thinking, right?
គំនិតល្អមែនទេ?
(Neuroscientific Investigation Team)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតសរសៃប្រសាទ)
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, my. You're very handsome.
អូ របស់ខ្ញុំ។  អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
Hello, handsome neuroscientist.
ជំរាបសួរ អ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ។
At the award ceremony, I didn't even see you leave.
ក្នុង​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចាកចេញ​ទេ។
You left very quickly.
អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងលឿន។
I didn't want to stay there.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនោះទេ។
Captain Seul as known as Ms. Surrogate Drinker. Hello.
Captain Seul ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Ms. Surrogate Drinker។  ជំរាបសួរ។
We'll see each other often from now on.
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Oh, I guess you don't know.
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
These days, water system field coordinators...
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកសម្របសម្រួលប្រព័ន្ធទឹក...
disinfect the filters and check the machine regularly.
មាប់មគតម្រង និងពិនិត្យម៉ាស៊ីនឱ្យបានទៀងទាត់។
We're supposed to do it once a month.
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ខែ។
But since my ex-husband works here,
ប៉ុន្តែដោយសារអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
you get special treatment. I'll visit seven days a week!
អ្នកទទួលបានការព្យាបាលពិសេស។  ខ្ញុំនឹងទៅលេងប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍!
What? So you'll come here every day? What's this about? Forget it.
អ្វី?  ដូច្នេះអ្នកនឹងមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?  តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?  បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Hey, water system field coordinator. If you're done, please leave.
ហេ អ្នកសម្របសម្រួលប្រព័ន្ធទឹក  ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមចាកចេញ។
I must do another check to make sure it works.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យមួយទៀត ដើម្បីប្រាកដថាវាដំណើរការ។
It works fine. I checked and made sure. Get going already.
វាដំណើរការល្អ។  ខ្ញុំបានពិនិត្យ និងធ្វើឱ្យប្រាកដ។  ចេញទៅហើយ។
- Enjoy the clean water... - Go.
- រីករាយនឹងទឹកស្អាត... - ទៅ។
- Wait, I'll call you tomorrow. - You need to leave.
- ចាំស្អែកខ្ញុំនឹងហៅទៅ  - អ្នកត្រូវចាកចេញ។
- Hey, I'm doing my job! - Goodness. Have you lost your mind?
- ហេខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ!  - សេចក្តីល្អ។  តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
This is my place of work.
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
So what if it is?
ដូច្នេះ ចុះ​បើ​វា​ជា​អ្វី?
Can't your ex-wife install your water purifier?
អតីតប្រពន្ធមិនអាចដំឡើងម៉ាស៊ីនចម្រោះទឹកបានទេ?
- Is it against the law? - It is.
- តើវាផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ?  - វា​គឺ​ជា​ការ។
It's absolutely illegal, so leave.
វាពិតជាខុសច្បាប់ ដូច្នេះចាកចេញ។
- Go. - Honey.
- ទៅ។  - ទឹកឃ្មុំ។
- Get going.
- ទឹកឃ្មុំ។  - ទៅ។
- Honey, let's hurry home. - What are you doing?
- សួស្តី តោះប្រញាប់ទៅផ្ទះ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We're going to watch an adult movie.
យើងនឹងមើលភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Keep your eyes ahead. - Let's go home.
- រក្សាភ្នែករបស់អ្នកទៅមុខ។  - តោះ​ទៅផ្ទះ។
- Unbelievable. - Come on, let's...
- មិនគួរឱ្យជឿ។  - តោះ...
Chief Kim, couldn't you have discussed this with me?
លោកប្រធាន គីម មិនអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What's wrong? She gave us the friends and family discount,
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  នាងបានឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ
and it's cheaper than ordering bottles.
ហើយវាមានតម្លៃថោកជាងការបញ្ជាទិញដប។
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
She's not even my wife. She's my ex-wife.
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។  នាងជាអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Imagine how it would be for me to see her at work.
ស្រមៃមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំឃើញនាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
Right, I guess it would be uncomfortable.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនស្រួល។
That's an understatement!
នោះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​មួយ​!
Should I tell you the neuroscientific way...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីវិធីវិទ្យាសាស្ដ្រ...
to resolve the awkwardness?
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​?
- Does such a thing exist? - Of course.
- តើមានរឿងបែបនេះទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Dr. Brain, you genius. What can I do?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain អ្នកពូកែណាស់។  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Get your brain to think that she doesn't make you uncomfortable.
ធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកគិតថានាងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
Get my brain to think she doesn't make things awkward?
យក​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​ទៅ​គិត​ថា​នាង​មិន​ធ្វើ​រឿង​ឆ្គង?
What does he mean by that?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You should have your brain think that...
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​ខួរក្បាល​គិត​ថា...
she doesn't make you uncomfortable.
នាងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
You know,
អ្នក​យល់,
anyone could've told you that,
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់អ្នកថា
but he makes it sound insightful.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យវាមានការយល់ដឹង។
You should work on it.
អ្នកគួរតែធ្វើការលើវា។
Maybe I should.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរ។
I don't find my ex-wife uncomfortable.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
I don't find her uncomfortable.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងមិនស្រួលទេ។
- She makes me uncomfortable. - What?
- នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។  - អ្វី?
No, I should try harder.
ទេ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
I don't find my ex-wife uncomfortable.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
I don't find her uncomfortable.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងមិនស្រួលទេ។
I don't find Mo Ran uncomfortable.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Mo Ran មិន​ស្រួល​ទេ។
I don't find my ex-wife uncomfortable.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
- What's wrong? - I want to get going.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - ខ្ញុំចង់ទៅ។
When we're already here?
នៅពេលដែលយើងនៅទីនេះរួចហើយ?
I'm tired, that's all.
ខ្ញុំហត់នឿយ នោះហើយជាទាំងអស់។
I'm just not in the mood today.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ថ្ងៃនេះ។
- Let's talk inside. - Why should I go inside?
- តោះនិយាយខាងក្នុង។  - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលទៅខាងក្នុង?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
- We... - Honey!
- យើង... - សម្លាញ់!
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Detective Geum, please hold back.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum សូមរង់ចាំ។
No, let me go.
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
- Unbelievable. - That's him.
- មិនគួរឱ្យជឿ។  - នោះហើយជាគាត់។
Congratulations, Myung Se, darling.
សូមអបអរសាទរ Myung Se ជាទីស្រឡាញ់។
Come on, get off me.
សូមអញ្ជើញចុះចេញពីខ្ញុំ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
How about a trip down memory lane?
ចុះ Memory Lane វិញ?
Go, lady. Leave.
ទៅចុះ ស្ត្រី។  ចាកចេញ។
I don't find my ex-wife uncomfortable.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
I don't find Mo Ran uncomfortable.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Mo Ran មិន​ស្រួល​ទេ។
I don't...
ខ្ញុំមិន...
My ex-wife...
អតីតប្រពន្ធខ្ញុំ...
Darn, she makes me uncomfortable!
ឌឺ​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​!
The more I say it, the more I think about her.
ខ្ញុំនិយាយកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីនាង។
The image of her keeps floating inside my head.
រូបភាពរបស់នាងនៅតែអណ្តែតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Dr. Brain...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain...
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Okay, here's an empty space.
មិនអីទេ នេះជាកន្លែងទំនេរ។
What the...
អ្វី​ដែល...
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Dr. Brain, didn't you see I was getting ready to park here?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនដើម្បីចតនៅទីនេះទេឬ?
I spotted a car dawdling that didn't have its blinkers on.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​រថយន្ត​បើក​ព្រិចៗ​ដែល​មិន​មាន​ពន្លឺ​ព្រិចភ្នែក។
Shouldn't detectives be better drivers?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនគួរជាអ្នកបើកបរប្រសើរជាង?
Why did I stop him from leaving? I should've let him go his way.
ហេតុអ្វីខ្ញុំឃាត់គាត់មិនអោយចាកចេញ?  ខ្ញុំគួរតែឱ្យគាត់ទៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
I must've been insane.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Look here, Dr. Brain. This is bad.
សូមមើលនៅទីនេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខួរក្បាល។  នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Why are you making a fuss over a parking space?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​នៅ​លើ​កន្លែង​ចត​រថយន្ត?
No, I'm talking about something that is really bad.
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមួយដែលពិតជាអាក្រក់។
I can't stop thinking about my ex-wife.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I tried my best not to think about her, but I couldn't,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពមិនគិតពីនាង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
and it's been haunting me. What's going on?
ហើយវាត្រូវបានលងខ្ញុំ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's only natural.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
Our brains...
ខួរក្បាលរបស់យើង...
aren't familiar with the concept of denial.
មិនស៊ាំនឹងគំនិតនៃការបដិសេធ។
It's why you can't tell them to stop doing something.
វាជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់ធ្វើអ្វីមួយ។
If you tell someone not to think about elephants,
បើ​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ណា​កុំ​ឲ្យ​គិត​ដល់​ដំរី
that person will keep picturing elephants.
បុគ្គលនោះនឹងបន្តថតរូបដំរី។
Exactly, and it's killing me!
ពិត​ហើយ​វា​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Did you tell me that knowing what it'd do to me?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
To mess with me?
មករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
You finally caught on.
ទីបំផុតអ្នកចាប់បានហើយ។
It's a commonly known fact in neuroscience,
វាគឺជាការពិតដែលគេស្គាល់ជាទូទៅនៅក្នុងសរសៃប្រសាទ,
but you didn't know.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ។
Your lack of knowledge had you suffering.
កង្វះចំណេះដឹងរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
Why that little...
ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ...
Was I being played by him all night?
តើខ្ញុំត្រូវគាត់លេងពេញមួយយប់ទេ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Darn him.
ហ៊ានគាត់។
Forensics came back with the analysis...
កោសល្យវិច្ច័យបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការវិភាគ ...
on the next-door neighbor's phone.
នៅលើទូរស័ព្ទអ្នកជិតខាង។
A strange photo was found.
រូបថតចម្លែកមួយត្រូវបានរកឃើញ។
A strange photo?
រូបថតចម្លែក?
That phone was on the next-door neighbor's phone?
ទូរសព្ទនោះជាទូរសព្ទអ្នកជិតខាង?
They were obviously having a fling.
ជាក់ស្តែង ពួកគេ​មានការ​ដួល​រលំ​។
A fling like teenagers?
លោតដូចក្មេងជំទង់?
This is adultery.
នេះគឺជាការផិតក្បត់។
Everyone seems to be gifted.
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាមានអំណោយ។
I'm jealous of...
ខ្ញុំច្រណែននឹង...
I meant that it disgusts me.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ស្អប់​ខ្ញុំ។
Whether it's a fling or adultery,
មិន​ថា​ជា​អំពើ​ផិត​ក្បត់​ឬ
this is the motive for Heo Bum Soo.
នេះ​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ ហ៊ូ ប៊ូម ស៊ូ។
It could also be Kim Jae Sook's motive.
វាអាចជាការជម្រុញរបស់ Kim Jae Sook ផងដែរ។
She killed him to keep her affair a secret.
នាង​សម្លាប់​គាត់​ដើម្បី​រក្សា​រឿង​សម្ងាត់។
Ms. Kim seemed overwhelmed with guilt.
អ្នកស្រី គីម ហាក់​ពោរពេញ​ដោយ​កំហុស។
It could be for killing the man or for having the affair.
វា​អាច​ជា​ការ​សម្លាប់​បុរស​នោះ ឬ​មាន​រឿង​ស្នេហា។
Cheating on your spouse doesn't make you a killer.
ការបោកប្រាស់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតករទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Our clever Dr. Brain. Just like you toyed with me,
វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាលដ៏ឆ្លាតវៃរបស់យើង។  ដូចជាអ្នកបានលេងជាមួយខ្ញុំ,
isn't there a neuroscientific way...
តើមិនមានវិធីវិទ្យាសាស្ត្រទេ...
to find out who the killer is?
ចង់ដឹងថាអ្នកណាជាឃាតករ?
There is.
មាន។
There's a neuroscientific way to figure out...
មាន​វិធី​សាស្ត្រ​ប្រសាទ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​...
why Ms. Kim is guilty.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោកស្រី គីម មាន​ទោស។
We have clear evidence...
យើងមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់...
that points to your husband's motive.
នោះ​ចង្អុល​ទៅ​លើ​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​ស្វាមី​អ្នក។
(Evidence Bag)
(កាបូប​ភស្តុតាង)
You're wrong. It wasn't like that between us.
អ្នកខុសហើយ។  វាមិនដូចនោះរវាងពួកយើងទេ។
While my husband had an affair with Cherri,
ខណៈពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Cherri ។
I got close to my neighbor out of spite. That's all.
ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ជិត​ខាង​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ  អស់ហើយ។
Who knew my husband's affair was the result of an illness?
អ្នកណាដឹងថាប្តីខ្ញុំកើតជំងឺ?
Right.
ត្រូវហើយ។
We understand the level of betrayal you must've felt.
យើងយល់ពីកម្រិតនៃការក្បត់ដែលអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍។
Why you cheated on your husband isn't important here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់ប្តីរបស់អ្នកមិនសំខាន់នៅទីនេះ។
What matters is that we have proof of your husband's crime.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យើង​មាន​ភ័ស្តុតាង​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ប្តី​អ្នក​។
Your husband will be indicted for the murder of Lee Chang Yong.
ប្តីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មលើ Lee Chang Yong ។
How many years in prison will he be sentenced to?
តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
At least 35 years.
យ៉ាងហោចណាស់ 35 ឆ្នាំ។
Did you say 35 years?
តើអ្នកនិយាយថា 35 ឆ្នាំទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That's absurd.
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
My husband isn't a brutal killer.
ប្តីខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករឃោរឃៅទេ។
Self-defense.
ការពារ​ខ្លួន។
That's right. It was self-defense.
នោះជាសិទ្ធិ។  វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
There is no evidence...
មិនមានភស្តុតាងទេ ...
that points to a struggle between the two men,
ដែលបង្ហាញពីការតស៊ូរវាងបុរសទាំងពីរ
and the victim didn't fight back.
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​មិន​បាន​វាយ​តប​វិញ​ទេ ។
Mr. Lee was killed due to being struck in the head...
លោក លី ហួរ ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចំ​ក្បាល…
from behind.
ពីខាងក្រោយ។
It can't be self-defense.
វាមិនអាចការពារខ្លួនឯងបានទេ។
Your spasms seem severe.
ការស្ពឹករបស់អ្នកហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
I take it that extreme stress is causing them.
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​កំពុង​បង្ក​ឱ្យ​ពួក​គេ។
Why don't I tell you how to remedy that condition?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីរបៀបដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពនោះ?
What's important...
អ្វីដែលសំខាន់...
is that you don't think about...
គឺថាអ្នកមិនគិតពី...
what happened that day.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
But I can't stop thinking about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
You should try harder.
អ្នកគួរតែព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
Try hard not to think about the incident.
ព្យាយាមមិនគិតពីឧប្បត្តិហេតុ។
Let's not think about it.
តោះកុំគិតពីវា។
(Second Place)
(កន្លែង​ទីពីរ)
No.
ទេ
Don't think about it.
កុំគិតអំពីវា។
I can't think about it.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវាបានទេ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Did you call me?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
I did not!
ខ្ញុំ​ពុំបាន!
No.
ទេ
I'm glad you showed up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Cherri, you...
ឆឺរី អ្នក...
You won my husband over, and that's why I did it.
អ្នកបានឈ្នះប្តីរបស់ខ្ញុំ ហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា។
Now he's in trouble because of you.
ឥឡូវនេះគាត់មានបញ្ហាដោយសារតែអ្នក។
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Can you say that again?
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
This is a waste of time. We're just wasting our time.
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។  យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
Shall we wager?
តើយើងនឹងភ្នាល់ទេ?
Yes. The winner gets a wish.
បាទ។  អ្នកឈ្នះទទួលបានបំណងប្រាថ្នា។
That's so old-fashioned.
នោះ​ជា​រឿង​ចាស់​ណាស់។
How about betting 10,000 dollars?
ចុះការភ្នាល់ 10,000 ដុល្លារវិញ?
I'm experiencing so many things...
ខ្ញុំជួបរឿងជាច្រើន...
for the first time because of you.
ជាលើកដំបូងដោយសារតែអ្នក។
I've never made such a terrifying and horrible bet.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ភ្នាល់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់ និង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​បែប​នេះ​ទេ។
I'm reducing the chances you'll get dementia.
ខ្ញុំកំពុងកាត់បន្ថយឱកាសដែលអ្នកនឹងទទួលបានជំងឺវង្វេង។
Our brain craves new experiences.
ខួរក្បាលរបស់យើងចង់បានបទពិសោធន៍ថ្មីៗ។
Any topic leads to the brain with you.
ប្រធានបទណាមួយនាំទៅដល់ខួរក្បាលជាមួយអ្នក។
Hey.
ហេ។
Look.
មើល។
She's looking around?
នាងមើលជុំវិញ?
This smells fishy.
វាមានក្លិនត្រី។
It smells like the destruction of evidence.
វាមានក្លិនដូចការបំផ្លិចបំផ្លាញភស្តុតាង។
If we collect the evidence she left out...
បើ​យើង​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ដែល​នាង​ទុក​ចោល...
That will bring the case to an end.
នោះ​នឹង​នាំ​ឱ្យ​ករណី​នេះ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Darn it.
ហ៊ាន។
It should be on silent.
វាគួរតែនៅស្ងៀម។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Is she coming?
តើនាងមកទេ?
Is she?
តើនាង?
The driver was in the car all along?
អ្នកបើកបរនៅក្នុងឡានពេញ?
They could've left sooner.
ពួកគេអាចចាកចេញបានឆាប់
That was embarrassing. I feel my ears turn red.
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រចៀករបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហម។
You always cramp my style.
អ្នកតែងតែចង្អៀតរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Do you...
តើ​អ្នក...
suspect me?
សង្ស័យខ្ញុំ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
We were just looking around.
យើងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលជុំវិញ។
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
We came to see if we'd overlooked anything.
យើងមកមើលថាតើយើងនឹងមើលរំលងអ្វី។
Dr. Brain...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain...
Dr. Shin dropped something.
បណ្ឌិត Shin បានទម្លាក់អ្វីមួយ។
That's why we were crouching.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​ងក់​ក្បាល។
You must've wondered if we were playing a game.
អ្នកប្រាកដជាឆ្ងល់ថាតើយើងកំពុងលេងហ្គេមមែនទេ?
Ms. Kim?
អ្នកស្រី គីម?
How are the symptoms?
តើ​មាន​រោគ​សញ្ញា​យ៉ាង​ណា?
I did as you said,
ខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
but they got worse.
ប៉ុន្តែពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I couldn't stand it anymore,
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ,
so I left for a walk...
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញទៅដើរលេង ...
while bringing out the recyclables...
ខណៈ​ដែល​យក​វត្ថុ​ប្រើប្រាស់​ឡើងវិញ​...
and dropping off the dry cleaning.
និងទម្លាក់ការសម្អាតស្ងួត។
It won't go away overnight.
វានឹងមិនបាត់មួយយប់ទេ។
You must keep trying.
អ្នកត្រូវតែបន្តព្យាយាម។
Go on your way.
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Okay. Bye, then.
យល់ព្រម។  លាហើយ​អញ្ចឹង។
Bye.
លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ
[Kocowa Ver] KBS2 E08 'Brain Works' "Love, the Basic Instinct" -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] KBS2 E08 'Brain Works' "Love, the Basic Instinct" -♥ Ruo Xi ♥-
Gosh, my poor back.
Gosh, ខ្នងក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
It'll take ages to go through all this.
វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​គ្រប់​អាយុ​ដើម្បី​ឆ្លងកាត់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
In the movies, they go through a mountain of trash.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តពួកគេដើរកាត់ភ្នំសំរាម។
Can you quit commenting and help out?
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​បញ្ចេញ​មតិ ហើយ​ជួយ​ចេញ​បាន​ទេ?
Commenting is what a consultant does.
ការបញ្ចេញមតិគឺជាអ្វីដែលទីប្រឹក្សាធ្វើ។
I'll rest in the car.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅក្នុងឡាន។
Find the weapon.
ស្វែងរកអាវុធ។
You'd better.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
Is there anything I can beat him with?
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
No, I'd prefer something sharp.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលមុតស្រួច។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Yes, something like this.
បាទ អ្វីមួយដូចនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is...
នេះ​គឺជា...
I guess you found it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញវា។
Crucial evidence.
ភស្តុតាងសំខាន់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I found it just when I was thinking I'd love to beat you to death.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​វាយ​អ្នក​ឱ្យ​ស្លាប់​។
I want to wave it around.
ខ្ញុំចង់គ្រវីវាជុំវិញ។
It must be murderous.
វាត្រូវតែជាឃាតកម្ម។
It's the murder weapon.
វាជាអាវុធសម្លាប់។
Is this the real murder weapon?
តើ​នេះ​ជា​អាវុធ​សម្លាប់​ពិត​ឬ?
From this trophy,
ពីពានរង្វាន់នេះ,
anything to make it the murder weapon,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាវុធសម្លាប់
like blood, tissue, or DNA,
ដូចជាឈាម ជាលិកា ឬ DNA
was not found at all.
មិនត្រូវបានរកឃើញទាល់តែសោះ។
Other than Ms. Kim's prints, it was completely clean.
ក្រៅ​ពី​ការ​បោះពុម្ព​របស់​អ្នកស្រី គីម គឺ​ស្អាត​ទាំង​ស្រុង។
Very clean.
ស្អាត​ណាស់។
You talked about it being murderous.
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​សម្លាប់។
You got ahead of yourself.
អ្នកបាននាំមុខខ្លួនឯង។
You're the one who got excited,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំភើប,
calling it crucial evidence and what not.
ហៅវាថា ភស្តុតាងសំខាន់ និងអ្វីដែលមិនមែន។
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
She threw out this trophy...
នាងបានលើកពាននេះ...
because seeing it tormented her.
ដោយសារតែឃើញវាធ្វើទុក្ខនាង។
She'd smashed the speakers.
នាងបានវាយបំបែកអ្នកនិយាយ។
I think she flew into a rage whenever she heard Cherri's voice.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ហោះ​ទៅ​ក្នុង​កំហឹង​គ្រប់​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់ Cherri ។
Ms. Kim's state suggests she's under great duress.
រដ្ឋ​របស់​លោកស្រី Kim បង្ហាញ​ថា​នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​បៀតបៀន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The NFS sent over the trace analysis report.
NFS បានផ្ញើរបាយការណ៍វិភាគដាន។
They found a fiber underneath the victim's fingernail.
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​សរសៃ​មួយ​នៅក្រោម​ក្រចកដៃ​របស់​ជនរងគ្រោះ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
- Bye, then. - Bye.
- លាហើយ​អញ្ចឹង។  - លាហើយ។
Oh, I get it.
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
What Ms. Kim left with that day.
អ្វី​ដែល​អ្នកស្រី គីម បន្សល់​ទុក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
The day you saw us outside,
ថ្ងៃដែលអ្នកឃើញយើងនៅខាងក្រៅ
you left this at the dry cleaner's.
អ្នកទុកវានៅកន្លែងសម្អាតស្ងួត។
Though it looks like you brought it with you...
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាអ្នកយកវាមកជាមួយអ្នកក៏ដោយ ...
to throw away but not to have it washed.
បោះចោល តែមិនត្រូវលាងឡើយ។
Either way, I picked it up...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​យក​វា​មក...
and tested it with luminol and found blood.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​ជាមួយ luminol ហើយ​រក​ឃើញ​ឈាម។
In a straight line like this.
នៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់ដូចនេះ។
We compared the DNA,
យើងប្រៀបធៀប DNA
and it was Lee Chang Yong's.
ហើយវាជារបស់ Lee Chang Yong។
It got on me when I was standing next to him.
វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ឈរ​ក្បែរ​គាត់។
Why didn't you hand this in when we collected the evidence?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់នេះនៅពេលយើងប្រមូលភស្តុតាង?
Gosh.
ហ្គោស។
I feel weird.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
I think this arm went numb.
ខ្ញុំគិតថាដៃនេះបានស្ពឹក។
Do you need medical help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទេ?
Just a moment. Ms. Kim?
មួយភ្លែត។  អ្នកស្រី គីម?
How about...
ចុះ​ចំណែក...
I do this?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
You evaded the pen.
អ្នកបានគេចពីប៊ិច។
Your arm isn't numb.
ដៃរបស់អ្នកមិនស្ពឹកទេ។
I really can't move.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You feel like you're paralyzed.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខ្វិន។
I think it's a conversion disorder.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ជំងឺ​បំប្លែង។
Sudden trauma,
របួសភ្លាមៗ,
psychological conflict, or duress...
ជម្លោះផ្លូវចិត្ត ឬការបៀតបៀន...
can cause such symptoms.
អាចបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញាបែបនេះ។
You feel numb,
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹក,
or your motor skills feel inhibited.
ឬជំនាញម៉ូតូរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានរារាំង។
If it gets worse, it could trigger a seizure too.
ប្រសិនបើវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ វាអាចបណ្តាលឱ្យប្រកាច់ផងដែរ។
It's different from the common paralysis and convulsions...
វា​ខុស​ពី​ជំងឺ​ខ្វិន និង​ប្រកាច់​ធម្មតា​…
because the symptoms go away once your anxiety disappears.
ដោយសារតែរោគសញ្ញាបាត់ទៅវិញ នៅពេលដែលការថប់បារម្ភរបស់អ្នកបាត់។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
the only remedy that can cure you...
ឱសថតែមួយគត់ដែលអាចព្យាបាលអ្នក...
is the truth.
គឺជា​ការពិត។
Tell us the truth about that day.
ប្រាប់យើងពីការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
As you can see, I'm not well.
ដូចដែលអ្នកឃើញហើយ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Then we'll hand your husband over, and the prosecutors will indict him.
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ប្រគល់​ប្តី​របស់​អ្នក ហើយ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នឹង​ចោទប្រកាន់​គាត់។
Are you okay with him being sent to the detention center?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង?
Are you okay? Let me help you up.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
No.
ទេ
I can't get up.
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
I can't move.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
You'll be able to get up once you tell us the truth.
អ្នកនឹងអាចក្រោកឡើងនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់យើងពីការពិត។
Fine! It was me.
មិនអីទេ!  វាគឺជាខ្ញុំ។
I hit him with the trophy.
ខ្ញុំបានវាយគាត់ជាមួយនឹងពានរង្វាន់។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I ran into my neighbor on my way home from my workout...
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ជិត​ខាង​ពេល​ហាត់​ប្រាណ...
at dawn.
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
You see, I had made a mistake.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
I had been avoiding him ever since then.
ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​គាត់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
I didn't attend the club meetings either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ចូល​រួម​ការ​ប្រជុំ​ក្លឹប​ដែរ។
Naturally, we started talking about my husband.
តាមធម្មជាតិ យើងចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
What a bizarre disorder.
អ្វីទៅជាជំងឺចម្លែក។
You must've been very upset.
អ្នកច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
What's even weirder is that...
អ្វីដែលកាន់តែចម្លែកនោះគឺ...
you have to have strong feelings for someone...
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះនរណាម្នាក់...
In other words, you have to love that person very much...
ម្យ៉ាង​ទៀត​អ្នក​ត្រូវ​ស្រឡាញ់​អ្នក​នោះ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ក្លា...
for you to mistake them for someone else.
ដើម្បីឱ្យអ្នកច្រឡំពួកគេសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
For Cherri or an alien, for example.
ឧទាហរណ៍សម្រាប់ Cherri ឬជនបរទេស។
Then if you develop that condition,
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកអភិវឌ្ឍស្ថានភាពនោះ
you could think I'm an alien.
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំជាជនបរទេស។
Right?
មែនទេ?
We had fun last time.
ពួកយើងសប្បាយកាលពីលើកមុន។
Back then, I thought my husband was cheating on me.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្តី​ខ្ញុំ​បោក​ខ្ញុំ។
That happened on the spur of the moment.
វាបានកើតឡើងនៅលើការជំរុញនៃពេលនេះ។
It doesn't matter how it happened. You two cheated on each other.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។  អ្នកទាំងពីរបានបោកប្រាស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Whether it was caused by an illness or confusion.
មិនថាវាបណ្តាលមកពីជំងឺ ឬការយល់ច្រលំនោះទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My husband will hear us.
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងស្តាប់យើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Honey, it's...
សម្លាញ់ វា...
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Goodness. You heard everything. Why ask?
សេចក្តីល្អ។  អ្នកបានឮទាំងអស់។  ហេតុអ្វីសួរ?
Fine, forget it.
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
You cheated on her with Cherri too.
អ្នកបានបោកប្រាស់នាងជាមួយ Cherri ផងដែរ។
So...
ដូច្នេះ...
just call it even, okay?
គ្រាន់​តែ​ហៅ​វា​សូម្បី​តែ​មួយ​?
Call it even.
ហៅវាសូម្បីតែ។
He followed him into his place, and they started fighting.
គាត់​តាម​គាត់​ទៅ​កន្លែង​គាត់ ហើយ​ពួក​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​គ្នា។
Hey!
ហេ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Old habits die hard. You hit on my wife, didn't you?
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។  ឯងវាយប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
All the neighbors know that you're a philanderer.
អ្នកជិតខាងទាំងអស់ដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
Look who's talking. Didn't you cheat on her too?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។  អ្នក​មិន​បាន​បោក​នាង​ដែរ​ឬ​?
You cheated on her with Cherri.
អ្នកបោកប្រាស់នាងជាមួយ Cherri ។
- Don't act all innocent. - What can I do for you?
- កុំធ្វើអំពើគ្មានទោសទាំងអស់។  - តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
That is not called cheating!
នេះមិនហៅថាបោកទេ!
I was ill.
ខ្ញុំឈឺ។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
- Oh, boy. - You piece of...
- អូក្មេងប្រុស។  - បំណែករបស់អ្នក ...
Gosh, what's your problem? You little...
Gosh តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?  អូនតូច...
- What can I do for you? - Shall I teach you a lesson?
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?  - តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ?
You see,
អ្នកឃើញ,
this world is full of easy women like your wife.
ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយមនុស្សស្រីដែលងាយស្រួលដូចប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I can't believe you fell for a virtual human.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្លាក់សម្រាប់មនុស្សនិម្មិតទេ។
What? Cherri?
អ្វី?  ឆឺរី?
- What can I do for you? - You fell in love with Cherri?
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?  - តើអ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Cherri ទេ?
- Oh, there she is. Your girlfriend. - What can I do for you?
- អូ នៅទីនោះនាង។  មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។  - តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
My goodness. You are...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកគឺជា...
the biggest loser I've ever seen.
អ្នកចាញ់ដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
He was ill. Don't you dare talk to my husband in that manner!
គាត់ឈឺ។  មិនហ៊ាននិយាយជាមួយប្តីខ្ញុំបែបនេះទេ!
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Honey, what do we do?
សម្លាញ់ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
he's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I did this.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I did this.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
It was all me!
វាជាខ្ញុំទាំងអស់!
Okay?
យល់ព្រម?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
When we got married,
នៅពេលដែលយើងរៀបការ,
I promised to protect you for the rest of my life.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារអ្នកអស់មួយជីវិត។
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
My husband...
ប្តី​របស់ខ្ញុំ...
turned himself in to take the fall for me.
បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ដើម្បីទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ខ្ញុំ។
I was the one who hit him with the trophy.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ឈ្នះ​ពាន។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
You can feel it too, right?
អ្នក​ក៏​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ​មែន​ទេ?
Your symptoms are going away now that you've told us the truth.
រោគ​សញ្ញា​របស់​អ្នក​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​យើង​ពី​ការ​ពិត។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Please...
សូម...
let my husband go at once.
ឱ្យប្តីខ្ញុំទៅភ្លាម។
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I said I'd protect you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I told myself I should stay strong and stick to the story.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រឹង​មាំ​និង​នៅ​ជាប់​នឹង​រឿង។
But the more I told myself that, the harder it got.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា វា​កាន់​តែ​ពិបាក។
My body refused it.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធ។
I feel much better now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Since I came here, my spasms have completely gone away,
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ ការ​កន្ត្រាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​អស់​ហើយ
and I can sleep comfortably at night.
ហើយខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I developed such a bizarre disorder...
ខ្ញុំកើតជំងឺចម្លែកបែបនេះ...
and gave you the wrong idea.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតខុស។
I ruined everything.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
No. Thanks to your condition,
ទេ អរគុណចំពោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
I realized...
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ...
that we never saw eye to eye...
ដែលយើងមិនដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែក...
although we truly care for each other.
ទោះបីជាយើងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Why was it...
ហេតុអ្វីបានជាវា...
so hard to say this?
ពិបាក​និយាយ​យ៉ាង​នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For...
សម្រាប់...
making you lonely.
ធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោ។
It's such a mystery.
វាជាអាថ៌កំបាំងបែបនេះ។
How did Heo Bum Soo pass the polygraph test?
Heo Bum Soo ឆ្លង​កាត់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ពហុ​ក្រាហ្វ​ដោយ​របៀប​ណា?
Because his brain believed that it was true.
ដោយសារតែខួរក្បាលរបស់គាត់ជឿថាវាជាការពិត។
If your brain completely deceives you...
ប្រសិនបើខួរក្បាលរបស់អ្នកបញ្ឆោតអ្នកទាំងស្រុង...
into believing that you killed someone,
ជឿថាអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
the polygraph could say it's true.
polygraph អាចនិយាយថាវាជាការពិត។
He loves her so much that he managed to completely fool his brain.
គាត់ស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់ រហូតធ្វើអោយខួរក្បាលរបស់គាត់បោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
Even though they were in a sexless marriage for years.
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រួម​ភេទ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
To me, you are more of a mystery.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកកាន់តែអាថ៌កំបាំង។
He's someone who is beneath you...
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅក្រោមអ្នក ...
intellectually, financially, physically,
បញ្ញា, ហិរញ្ញវត្ថុ, រាងកាយ,
and in every other way.
និងគ្រប់មធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
On top of that, he has a brat of a daughter...
លើស​ពី​នេះ​គាត់​មាន​កូន​ស្រី​ម្នាក់...
in middle school.
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
But your love system activated for him.
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធស្នេហារបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យសកម្មសម្រាប់គាត់។
Was it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
You make it seem obvious.
អ្នកធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាច្បាស់។
Only a fool wouldn't know.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលមិនដឹង។
Why hasn't Detective Geum caught on though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Geum មិនចាប់បាន?
Because he's a fool.
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
He's a fool.
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
How do I approach this fool, then?
តើខ្ញុំអាចទៅរកមនុស្សល្ងង់នេះដោយរបៀបណា?
People like him...
មនុស្សដូចគាត់...
must hear it in words.
ត្រូវតែស្តាប់វានៅក្នុងពាក្យ។
I should confess my feelings?
តើខ្ញុំគួរសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
By the way, I can share a neuroscientific way...
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំអាចចែករំលែកនូវវិធីវិទ្យាសាស្ត្រប្រសាទ...
that will increase your odds.
ដែលនឹងបង្កើនហាងឆេងរបស់អ្នក។
How much will it cost me?
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
Since it's my last day here,
ព្រោះវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
this one will be on the house.
នេះនឹងនៅលើផ្ទះ។
I feel terrible when I think about Mr. Heo.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លោក​ហ៊ូ។
I get why he did it.
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា។
Who knew you were such a romantic?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកបែបនេះ?
Could you also take the fall for your cheating spouse?
តើអ្នកអាចទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នកបោកប្រាស់របស់អ្នកបានទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I get why he fell in love with a virtual person.
ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សនិម្មិត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Even without that weird syndrome,
ទោះ​បី​មិន​មាន​រោគ​សញ្ញា​ចម្លែក​នោះ​ក៏​ដោយ។
I might be able to fall in love with her as well.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នាង​ដែរ។
You can hear her voice even from the rice cooker.
អ្នក​អាច​ឮ​សំឡេង​នាង​សូម្បី​តែ​ពី​ឆ្នាំង​បាយ។
I was scooping rice one day when she told me...
ថ្ងៃមួយខ្ញុំកំពុងរើសបាយ ពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំថា...
to enjoy the food.
ដើម្បីរីករាយនឹងអាហារ។
(Neuroscientific Investigation Team)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតសរសៃប្រសាទ)
I almost burst into tears.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
Only Cherri speaks to me with that much warmth.
មានតែ Cherri ទេដែលនិយាយមកខ្ញុំដោយភាពកក់ក្តៅ។
In Japan,
នៅប្រទេសជប៉ុន
there are men who marry virtual people like her.
មានបុរសដែលរៀបការជាមួយមនុស្សនិម្មិតដូចនាង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Why don't I start obsessing over Cherri, then?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមឈ្លក់វង្វេងនឹង Cherri អញ្ចឹង?
I urge you to hold back,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទប់ខ្លួន
or your wife might bash your head in.
ឬប្រពន្ធរបស់អ្នកអាចវាយក្បាលអ្នក។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What were you two secretly discussing?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជជែក​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់​អំពី​អ្វី?
Something that you will greatly appreciate.
អ្វីមួយដែលអ្នកនឹងដឹងគុណយ៉ាងខ្លាំង។
Dr. Shin, the consultant for...
បណ្ឌិត ស៊ីន ទីប្រឹក្សា...
the Neuroscientific Investigation Team.
ក្រុមស៊ើបអង្កេតសរសៃប្រសាទ។
We set up a press conference...
យើងរៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន...
at which you will speak on behalf of the team.
ដែលអ្នកនឹងនិយាយក្នុងនាមក្រុម។
- I refuse. - Sorry?
- ខ្ញុំ​បដិសេធ។  - សុំទោស?
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
You love to seem superior.
អ្នកចូលចិត្តមើលទៅអស្ចារ្យ។
How many times must I tell you...
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង ...
that I don't seem superior? I just am.
ថាខ្ញុំមើលទៅមិនពូកែទេ?  ខ្ញុំគ្រាន់តែ។
And like I said,
ហើយដូចខ្ញុំបាននិយាយ
now that the case has been wrapped up,
ពេល​នេះ​សំណុំ​រឿង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
I will get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't just stand there and get him to stay.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ហើយឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
Why is it always me who has to beg and be clingy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​និច្ច​ដែល​ត្រូវ​អង្វរ​និង​ប្រកាន់​ខ្ជាប់?
Dr. Brain!
បណ្ឌិតខួរក្បាល!
Dr. Brain, come on.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain សូមអញ្ជើញមក។
If there's anything you need, just tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វីអ្នកត្រូវការគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll pay for it out of my own pocket.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(Keep Quiet)
(រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម)
There is something I want.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
What is it? Just tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll take out a loan in dollars to get you what you want.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ប្រាក់​កម្ចី​ជា​ដុល្លារ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
I want you to leave.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Hold on. Let me say this again.
ចាំ​មួយភ្លែត។  ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
This is my place of work.
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
If anyone should leave, it should be you.
បើអ្នកណាគួរចាកចេញ គួរតែជាអ្នក។
It's why I'm leaving. So what's the issue?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ។  អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
You're a weird one.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
But that's not what I meant.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Are you really leaving us?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីពួកយើងមែនទេ?
But we grew close while working together.
ប៉ុន្តែ​យើង​កាន់តែ​ស្និទ្ធស្នាល​ពេល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
How about a drink?
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
If not, how about a meal?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចុះម្ហូបវិញ?
Beef. It'll be on me.
សាច់គោ។  វានឹងស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
He's just leaving without even considering my offer.
គាត់គ្រាន់តែចាកចេញដោយមិនគិតពីសំណើរបស់ខ្ញុំ។
He's going to turn around.
គាត់នឹងវិលជុំវិញ។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
(Keep Quiet)
(រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម)
I can't believe he didn't glance back in my direction.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា គាត់​មិន​បាន​ងាក​មក​រក​ទិសដៅ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Could I have grown attached to him?
តើខ្ញុំអាចភ្ជាប់ជាមួយគាត់បានទេ?
Why am I sad to see him leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្រៀមក្រំពេលឃើញគាត់ចាកចេញ?
Your last case?
ករណីចុងក្រោយរបស់អ្នក?
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Why not consult on more cases?
ហេតុអ្វីមិនពិគ្រោះយោបល់លើករណីបន្ថែមទៀត?
You're the one who said it was weird.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ចម្លែក។
That was because you preached revenge,
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ប្រកាស​សងសឹក
which wasn't like you at all.
ដែលវាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
You seemed to be immersed in solving cases these days,
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ជ្រមុជ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ,
so why did you quit?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
I wouldn't have come across someone with Capgras syndrome...
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកដែលមានរោគសញ្ញា Capgras...
had I been cooped up at the research center.
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សហការ​គ្នា​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ស្រាវជ្រាវ។
That reminds me. How did the case unravel?
នោះរំឭកខ្ញុំ។  តើ​ករណី​នេះ​បាន​រលត់​ដោយ​របៀប​ណា?
The wife was the killer.
ប្រពន្ធជាឃាតករ។
Her husband Heo Bum Soo, who was the patient,
ប្តី​របស់​នាង Heo Bum Soo ដែល​ជា​អ្នកជំងឺ។
took the fall for his wife.
បានដួលរលំសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Mr. Heo must love his wife dearly.
លោក​ហ៊ូ​ត្រូវ​តែ​ស្រឡាញ់​ភរិយា​យ៉ាង​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ។
Not you too.
មិនមែនអ្នកទេ។
Why is everyone going on about love?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បន្ត​ស្នេហា?
Love...
ស្នេហា...
is only an electric signal exchanged between neurons.
គ្រាន់តែជាសញ្ញាអគ្គិសនីដែលផ្លាស់ប្តូររវាងណឺរ៉ូន។
People let those signals take over and fall head over heels for others.
មនុស្ស​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សញ្ញា​ទាំងនោះ​កាន់កាប់ ហើយ​ដួល​លើ​កែងជើង​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
Then comes betrayal, hatred, and suffering.
បន្ទាប់មកការក្បត់ ការស្អប់ និងការរងទុក្ខកើតឡើង។
But after all that, they repeat the journey with someone new.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ពួកគេ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​អ្នក​ថ្មី។
How pathetic is that?
គួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា?
Ha Ru.
ហារូ។
Do you know when those electric signals...
ដឹង​ទេ​ថា​ភ្លើង​សញ្ញា​ទាំង​នោះ​...
shine the brightest?
ភ្លឺបំផុត?
You're asking that with an answer in mind.
អ្នក​កំពុង​សួរ​វា​ដោយ​មាន​ចម្លើយ​ក្នុង​ចិត្ត។
Exactly. It's when people are in love.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  វាជាពេលដែលមនុស្សមានស្នេហា។
Like you said, loving someone ends painfully in a lot of cases.
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ការ​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ឈឺចាប់​ក្នុង​ករណី​ជា​ច្រើន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the brain will forever remember...
ខួរក្បាលនឹងចងចាំជារៀងរហូត...
how our neurons twinkled for someone else.
របៀបដែលណឺរ៉ូនរបស់យើងបានភ្លឺសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
And I believe...
ហើយខ្ញុំជឿថា...
that those memories keep us going in life.
ថាការចងចាំទាំងនោះរក្សាយើងនៅក្នុងជីវិត។
Ha Ru,
ហារូ
there's only one thing I wish for you.
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាថ្នាសម្រាប់អ្នក។
I want you to feel that blissful moment...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយនោះ ...
once in your life.
ម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
It's love.
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
Love has you in pain.
ស្នេហាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
There's no need to be surprised.
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
It only took minor observation skills.
វាគ្រាន់តែយកជំនាញសង្កេតតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
You're no longer wearing your ring.
អ្នកលែងពាក់ចិញ្ចៀនទៀតហើយ។
My superiors ordered me not to speak to you.
ចៅហ្វាយនាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​មិន​ឱ្យ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​។
Was it your girlfriend or your wife?
តើវាជាសង្សាររបស់អ្នក ឬជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
My girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Then it's all good.
បន្ទាប់មកវាល្អទាំងអស់។
You'd be in trouble if it was your wife.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើវាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Because you'd have to lose something that belongs to you.
ដោយសារតែអ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់អ្វីមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
You might have to fight the urge to beat her up.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​តស៊ូ​នឹង​ការ​ចង់​វាយ​នាង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
girlfriends are expendable.
មិត្តស្រីអាចចំណាយបាន។
Love...
ស្នេហា...
is like a program utilized by our brains...
គឺដូចជាកម្មវិធីដែលប្រើដោយខួរក្បាលរបស់យើង...
that was designed to help pass on our DNA.
ដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីជួយបញ្ជូន DNA របស់យើង។
Another expendable girlfriend will appear...
មិត្ត​ស្រី​ដែល​ចំណាយ​ប្រាក់​ម្នាក់​ទៀត​នឹង​លេច​មុខ...
who'll serve as a medium for you.
ដែលនឹងបម្រើជាឧបករណ៍ផ្ទុកសម្រាប់អ្នក។
So don't be too heartbroken.
ដូច្នេះកុំខូចចិត្តពេក។
Sure.
ប្រាកដ។
Those foolish...
ល្ងង់ទាំងនោះ...
make a huge fuss as though love...
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដូច​ជា​ស្នេហា...
is the world's most beautiful concept.
គឺជាគំនិតដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ពិភពលោក។
But that isn't the case.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
Love is the root of all evil.
ស្នេហាគឺជាឫសគល់នៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Think of all the crimes that are committed out of love.
គិត​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ស្នេហា។
The love for a deity leads to religious wars.
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​អាទិទេព​នាំ​ឲ្យ​មាន​សង្គ្រាម​សាសនា។
Parental love leads to suicide...
ស្នេហា​ឪពុក​ម្តាយ​ធ្វើ​អត្តឃាត...
after murdering their innocent child.
បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​កូន​ស្លូត​ត្រង់​របស់​ពួក​គេ។
Some manically murder their ex-boyfriend or ex-girlfriend...
អ្នកខ្លះ​សម្លាប់​អតីត​មិត្ត​ប្រុស ឬ​អតីត​សង្សារ​ដោយ​ចេតនា...
because they can't get over them.
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចយកឈ្នះពួកគេ។
You hear of that often on the news.
អ្នក​ឮ​រឿង​នោះ​ជា​ញឹក​ញាប់​តាម​ព័ត៌មាន។
They killed...
ពួកគេបានសម្លាប់...
because they were deeply in love.
ដោយសារតែពួកគេស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
Whether it was driven by possessiveness or jealousy,
មិនថាវាត្រូវបានជំរុញដោយការកាន់កាប់ឬការច្រណែន
love was at the heart of it.
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺជាបេះដូងរបស់វា។
I also knew someone who was like that.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​បែប​នោះ​ដែរ។
Someone who killed...
អ្នកណាសម្លាប់...
in the name of love.
ក្នុងនាមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
I want to forget,
ខ្ញុំចង់បំភ្លេច,
but I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
The memories have been creeping up on me lately.
អនុស្សាវរីយ៍​បាន​រសាត់​មក​លើ​ខ្ញុំ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Yi Na. Daughter?
ធ្វើ​វា។  កូនស្រី?
Yi Na?
យីណា?
My daughter,
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ,
you'll be late at this rate.
អ្នកនឹងយឺតក្នុងអត្រានេះ។
Seriously? I messed it up because of you.
ធ្ងន់ធ្ងរ?  ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃដោយសារតែអ្នក។
- Where? - Right here.
- កន្លែងណា?  - នៅ​ទី​នេះ។
My eyebrows don't match!
ចិញ្ចើម​មិន​ស៊ី​គ្នា!
You ruined them.
អ្នកបំផ្លាញពួកគេ។
Nothing's ruined. They're the same.
គ្មានអ្វីខូចទេ។  ពួកគេគឺដូចគ្នា។
They look exactly the same, so come and eat.
មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​អ៊ីចឹង​មក​ញ៉ាំ​អី។
- I'm late. - You said you'd eat.
- ខ្ញុំ​យឺត។  - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងញ៉ាំ។
I said I was late. Bye.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំយឺតហើយ។  លាហើយ។
If you skip classes, I'll dock your allowance!
ប្រសិនបើអ្នករំលងថ្នាក់ ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក!
Yes, of course. See you.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។  លាហើយ។
She said goodbye, though.
នាងបាននិយាយលា។
She said she'd eat.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងញ៉ាំ។
It's too much work.
ការងារច្រើនពេកហើយ។
It's harder than catching killers.
វាពិបាកជាងចាប់ឃាតករទៅទៀត។
Jeez...
ជេស...
Dr. Brain.
វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។
I wonder if he eats at all.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
He's such a jerk.
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
He never called once since he quit.
គាត់​មិន​ដែល​ហៅ​ម្តង​ណា​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​ឈប់។
No.
ទេ
It's stupid of me to even expect him to call.
វាល្ងង់ណាស់ដែលខ្ញុំរំពឹងថាគាត់ហៅ។
Shall I call him?
តើខ្ញុំអាចហៅគាត់បានទេ?
No. Why bother a busy man?
ទេ ហេតុអ្វីបានជារំខានបុរសរវល់?
No.
ទេ
Won't he like it if I ask how he's doing?
បើខ្ញុំសួរថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Yes.
បាទ។
Hello, Captain Seul.
សួស្តី Captain Alone។
Come on out. I'm outside.
ចេញមក។  ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
In hiking attire?
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដើរលេង?
Yes. If you don't have any, come out as is.
បាទ។  បើអត់មានទេ ចេញមកដូចដើម
I'll buy you a whole new outfit.
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីទាំងស្រុង។
No, I have hiking clothes.
ទេ ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ដើរលេង។
Why do you suddenly want to go hiking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ឡើងភ្នំ?
You have five minutes. Be quick.
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។  ឱ្យ​លឿន។
Hello? Captain Seul?
សួស្តី?  Captain Alone?
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Why are we going hiking?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរលេង?
Five minutes? Shoot.
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី?  បាញ់។
Darn it.
ហ៊ាន។
Oh, no. Mister!
អូ​ទេ។  លោកម្ចាស់!
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Mister!
លោកម្ចាស់!
Wait.
រង់ចាំ។
Darn it.
ហ៊ាន។
I'll get penalty points if I'm late today.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យ ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតថ្ងៃនេះ។
I can't breathe. I shouldn't have run.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។  ខ្ញុំមិនគួររត់ទេ។
Geum Yi Na.
Geum គឺនៅទីនោះ។
Why are you grinning when we're late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមនៅពេលយើងយឺត?
Thanks to being late, I get to ride the best kind of bus.
អរគុណដែលមកយឺត ខ្ញុំជិះឡានក្រុងល្អបំផុត។
The bus you're on.
ឡានក្រុងដែលអ្នកជិះ។
What kind of pick-up line is that?
តើ​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​ជា​ខ្សែ​អ្វី?
It's corny, and I hate it.
វាច្របូកច្របល់ ហើយខ្ញុំស្អប់វា។
- What do you do after school? - I have extra classes.
- តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរៀន?  - ខ្ញុំមានថ្នាក់បន្ថែម។
Shall we watch a movie instead?
តើយើងត្រូវមើលកុនជំនួសវិញទេ?
The model student would do that?
សិស្ស​គំរូ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Yes or no?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
I can't go.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
My dad said he'd call to check on me.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​ទូរស័ព្ទ​មក​ពិនិត្យ​ខ្ញុំ។
What will you watch?
តើអ្នកនឹងមើលអ្វី?
- Anything's fine. - I can't be bothered.
- អ្វីៗគឺល្អ។  - ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​។
Hey.
ហេ។
Guys.
បុរស។
Look at her grin.
មើលស្នាមញញឹមរបស់នាង។
Who's the loser next to her?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាញ់នៅក្បែរនាង?
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
Why do you suddenly...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ ...
want me to watch my health?
ចង់អោយខ្ញុំមើលសុខភាពទេ?
Why do you suddenly want to start hiking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឡើងភ្នំភ្លាមៗ?
Look at the view!
មើលទិដ្ឋភាព!
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
What?
អ្វី?
What's the secret to...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដើម្បី...
a successful confession?
ការសារភាពជោគជ័យ?
Your chances improve if you confess somewhere high and dangerous...
ឱកាសរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង ប្រសិនបើអ្នកសារភាពនៅកន្លែងណាមួយខ្ពស់ និងគ្រោះថ្នាក់...
when out of breath.
នៅពេលដកដង្ហើមចេញ។
High up, dangerous, out of breath.
ឡើងខ្ពស់ គ្រោះថ្នាក់ អស់ដង្ហើម។
All things that increase your heartbeat.
អ្វីទាំងអស់ដែលបង្កើនចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Our brain...
ខួរក្បាលរបស់យើង...
constantly monitors our body.
តាមដានរាងកាយរបស់យើងជានិច្ច។
If our heart races, it tries to identify the cause.
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់យើងលោត វាព្យាយាមកំណត់មូលហេតុ។
If you were to confess then,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវសារភាព
he'd think, "My heart's racing because I like her."
គាត់គិតថា "បេះដូងខ្ញុំលោតព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង"។
I have something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
You have something to say? Go ahead.
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I need to sit down.
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយចុះ។
I can't breathe, and my heart's pounding.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន ហើយ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
- No, you can't. - What?
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។  - អ្វី?
I must say it at the peak.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវានៅកំពូល។
We're almost there, so let's run the last leg.
យើងជិតដល់ហើយ ដូច្នេះសូមរត់ជើងចុងក្រោយ។
- What? - Come on. Let's run.
- អ្វី?  - ឆាប់​ឡើង។  តោះរត់។
I really wish you'd just say it here.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកនិយាយវានៅទីនេះ។
Come on. Run.
ឆាប់​ឡើង។  រត់។
What do you want to say at the peak?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅលើកំពូល?
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
When you get married, you'll understand how I feel.
ពេលរៀបការ អ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
The eyes show if you've been in love.
ភ្នែកបង្ហាញថាអ្នកធ្លាប់មានស្នេហា។
It's not the case for you.
វាមិនមែនជាករណីសម្រាប់អ្នកទេ។
I want you to feel that blissful moment...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយនោះ ...
once in your life.
ម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Love?
ស្នេហា?
Hey.
ហេ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I feel much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Shall we turn on the love system Dr. Brain mentioned?
តើ​យើង​គួរ​បើក​ប្រព័ន្ធ​ស្នេហា​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Brain បាន​លើក​ឡើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
You and I should give love a try.
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែសាកល្បងស្នេហា។
What?
អ្វី?
Detective Geum!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum!
(Brain Works)
(ការងារខួរក្បាល)
The suspect is addicted to playing games.
ជនសង្ស័យ​ញៀន​ល្បែង​។
A home-bound recluse left home after five years...
ជន​ជាប់​ចោទ​ម្នាក់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​៥​ឆ្នាំ​...
and committed murder?
និង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម?
After a certain time, he asks the same thing over and over.
លុះ​ពេល​វេលា​ជាក់លាក់​មួយ គាត់​សួរ​រឿង​ដដែល​នេះ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
We call him Mr. Reset.
យើងហៅគាត់ថា Mr. Reset។
Stop.
ឈប់។
The assailant's memory is reset every 30 minutes,
ការចងចាំរបស់អ្នកវាយប្រហារត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។
so he shouldn't have any memory of the murder.
ដូច្នេះគាត់មិនគួរមានការចងចាំអំពីឃាតកម្មនោះទេ។
How did he call it in?
តើគាត់ហៅវាដោយរបៀបណា?
We found the witness in the footage.
យើងបានរកឃើញសាក្សីនៅក្នុងវីដេអូ។
It's definitely a lie.
វា​ពិត​ជា​ការ​កុហក។
Why is he lying?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយកុហក?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )